# 2022-Spring-Round-Two

> 这是求是潮技术研发中心2022年春纳第二次面试的相关材料，请面试者阅读本文档后按照相关要求完成线下面试前的准备。

## 前言

首先恭喜各位通过了第一场面试，事不宜迟，让我们赶紧进入二面吧！事实上，从你阅读到这份 readme 时，线下二面的**准备**阶段就已经启动了：  
为了考察面试者的自我学习能力和参与求是潮技术研发中心（以下简称本部）的积极程度，所有面试者都必须作答由本部二面负责人员设计的二面试题（见底下要求）。

## 时间

准备阶段于 2022 年 03 月 18 日正式开始，请在 2022 年 03 月 25 日 10 点 24 分前提交结果。  

在正式二面前，你们共有 7 天时间阅读并完成二面试题。  

逾时不候，请务必准时缴交。  

## 要求

本次二面试题分为三个大题，分别为：  

| 编号 | 试题名称        | 文件夹    | 负责人                                                     |
| ---- | --------------- | --------- | ---------------------------------------------------------- |
| 01   | frontend-wordle | `Frontend` | token([@Ag2SO4pro](https://github.com/Ag2SO4pro)) |
| 02   | backend-sms     | `Backend-sms` | 烫立方([@yanyikai](https://github.com/yanyikai))           |
| 03   | backend-notify     | `Backend-notify` | PTA([@chenyanzz](https://github.com/chenyanzz))           |


- 每位面试者需要选择前两题中**至少一道题**。 
- 第三题**选做**，如果您有余力，可以选做此题。但请合理规划时间，我们不建议您在低完成度的情况下做多道试题。
- 我们关注的更多是您解决问题的智慧、对新知识的习得能力。无论您是否有能力完成，我们都建议您在这个过程中尽量多地展现自己的学习和思考过程。
- 在阅读完题目具体描述后，选择最感兴趣的问题完成，如果某道题目对你来说太容易，建议选择你不熟悉的。
- 鼓励使用互联网和搜索引擎获取你答题所需要的知识。但是请注意，**一切形式的抄袭和剽窃都是不被允许的。一经发现，会严重影响你的面试结果。**
- 如果还是不了解题目，或对题目有疑议，请先阅读[提问的智慧](https://github.com/FredWe/How-To-Ask-Questions-The-Smart-Way/blob/master/README-zh_CN.md)后，在二面咨询群里提问负责人。

## 提交

在准备阶段结束前，你需要将你的成果上传至个人GitHub主页，并在*本仓库*发一个issue（模板见置顶issue）。  

此外，如果不愿意公开，也可以将仓库设为private，并将该题的负责人设为协作者便于我们查看。

正确地`提交` 也是二面题的一环。

## 提示

- 请善用搜索引擎！请善用搜索引擎！请善用搜索引擎！
- 如果没使用过 GitHub 或没听说过 Git ，请网上搜索相关教程。若造成负责人无法正确查看你的题目，后果自负。
- 部分题目有环境要求，请面试者视自身条件选择合适的题目。此外，如何配置好环境开始作答，也是试题的一部分。
- 二面试题虽然是二面重要的一环，却不是二面的全部，请面试者量力而为，合理安排时间，在保持身体健康的条件下快乐做题。
